Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V.

### 2020-03-01 presentation.Rnw
ghjkl
resolved error from missing end
asdfghjklö

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "Wertschätzung gesunder Ernährung": Dynamik}
<<appreciateTime, echo=FALSE, message=FALSE>>=
appreciatetimeplot <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/appreciate_Time.Rds.Rds")
print(appreciatetimeplot, label = "lessilltimeplot")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamics}

% \begin{figure}
%   \caption{Yearly dynamics of total grants in Meals and Trips program}
%   \label{totalGrantsDyn}
%   
% <<GrantTrend, echo=FALSE, message=FALSE>>=
% totalGrantsDyn = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/summaryStatistics_Subsidy.Rds")
% print(totalGrantsDyn, scalebox = '0.25')
% @
% 
% % \floatfoot{This graph shows the development of grants in the Meals compared to the Trips program. We distinguish between the sum of grants in one year, the median grant and the median grant per beneficiary. From left to right: Meals, Trips. From top to bottom: sum, median, median per beneficiary. We have deflated the values to 2015 euros using the price index related to food and non-alcoholic beverages(in German: Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke) for the Meals program and the price index related to Leisure, Entertainment and Culture (in German: Freizeit, Unterhaltung, Kultur) provided by the Federal Statistical Office of Germany (Statistisches Bundesamt).}
% \end{figure}
%

\section{Zusammenhang zwischen CHILDRENs Zuschüssen und ausgewählten Variablen}
\subsection{Empirischer Ansatz}
\end{frame}

\section[Zusammenhang Zuschüsse \& ausgewählte Variablen]{Zusammenhang zwischen CHILDRENs Zuschüssen und ausgewählten Variablen}

\begin{frame}
\frametitle{Empirischer Ansatz}
\begin{equation}
\label{SimpleLinearModel}
  y_{it} = \beta_0 + \beta_1 x_{it} + \epsilon_{it}
\end{equation}
\begin{itemize}
\item Schätzung der Modelle mit OLS (Ordinary least squares)
\item An geeigneter Stelle: Vergleich der Ergebnisse mit WLS (Weighted least squares)
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Empirischer Ansatz: Ausschließen von Außreißern}
\begin{itemize}
\item CHILDREN fördert einige Organisationen, die überproportional viele Essen ausgeben und Ausflüge unternehmen 
\begin{itemize}
\item Lösung: Wir erstellen Datensätze, in welchen solche Ausreißer ausgeschlossen werden
\item Für die Variablen: Anzahl von Essen und Anzahl von Ausflügen
\end{itemize}
\item Definition eines Ausreißers: 
\begin{itemize}
\item Werte, die 1.5 Interquantilsäbstände unter des 25\%-Perzentils liegen
\item Werte, die 1.5 Interqauntilsabstände über des 25\%-Perzentils liegen
\end{itemize}
\end{itemize} 
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "Wertschätzung gesunder Ernährung": Dynamik}
<<appreciateTime, echo=FALSE, message=FALSE>>=
appreciatetimeplot <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/appreciate_Time.Rds")
print(appreciatetimeplot, label = "lessilltimeplot")
@
\end{frame}

% \begin{frame}[fragile]
% \frametitle{Dynamics}

% \begin{figure}
%   \caption{Yearly dynamics of total grants in Meals and Trips program}
%   \label{totalGrantsDyn}
%
% <<GrantTrend, echo=FALSE, message=FALSE>>=
% totalGrantsDyn = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/summaryStatistics_Subsidy.Rds")
% print(totalGrantsDyn, scalebox = '0.25')
% @
%
% % \floatfoot{This graph shows the development of grants in the Meals compared to the Trips program. We distinguish between the sum of grants in one year, the median grant and the median grant per beneficiary. From left to right: Meals, Trips. From top to bottom: sum, median, median per beneficiary. We have deflated the values to 2015 euros using the price index related to food and non-alcoholic beverages(in German: Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke) for the Meals program and the price index related to Leisure, Entertainment and Culture (in German: Freizeit, Unterhaltung, Kultur) provided by the Federal Statistical Office of Germany (Statistisches Bundesamt).}
% \end{figure}

% \end{frame}
% 
% 
\section[Zusammenhang Zuschüsse \& ausgewählte Variablen]{Zusammenhang zwischen CHILDRENs Zuschüssen und ausgewählten Variablen}

% 
\subsection{Empirischer Ansatz}

\begin{frame}
\frametitle{Empirischer Ansatz}

\begin{equation}
\label{SimpleLinearModel}
  y_{it} = \beta_0 + \beta_1 x_{it} + \epsilon_{it}
\end{equation}

\begin{itemize}
\item Schätzung der Modelle mit OLS (Ordinary least squares)
\item An geeigneter Stelle: Vergleich der Ergebnisse mit WLS (Weighted least squares)
\end{itemize}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Empirischer Ansatz: Ausschließen von Ausreißern}
\begin{itemize}
\item CHILDREN fördert einige Organisationen, die überproportional viele Essen ausgeben und Ausflüge unternehmen
\begin{itemize}
\item Lösung: Wir erstellen Datensätze, in welchen solche Ausreißer ausgeschlossen werden
\item Für die Variablen: Anzahl von Essen und Anzahl von Ausflügen
\end{itemize}
\item Definition eines Ausreißers:
\begin{itemize}
\item Werte, die 1.5 Interquantilsäbstände unter des 25\%-Perzentils liegen
\item Werte, die 1.5 Interqauntilsabstände über des 25\%-Perzentils liegen
\end{itemize}
\end{itemize}
\end{frame}
